Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Alone as a blade♪
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪Charging into the storm♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪Fate brings us face to face♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪We play this game as opponents♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪Burdens♪
♪बोझ♪
♪Lead to diverging paths♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪Love becomes a sin♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪Endless schemes♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪You and I stand divided♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪The desire♪
♪इच्छा♪
♪Burns down the past♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪When there is no retreat♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=Moonlit Order=
=चाँदनी आदेश=
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
(What's going on?)
(क्या चल रहा है?)
Your Honor!
जज साहब!
You must uphold justice for us.
आपको हमारे लिए न्याय कायम रखना होगा।
Look at this bride
इस दुल्हन को देखो
and her adulterer.
और उसके व्यभिचारी.
She didn't come to marry,
वह शादी करने नहीं आई थी,
but to wipe out our family.
बल्कि हमारे परिवार को मिटाने के लिए.
Mr. Xue.
श्री ज़ू.
Get up first.
पहले उठो.
Calm down.
शांत हो जाएं।
I can't calm down, my lord.
मैं शांत नहीं हो सकता, मेरे प्रभु.
My father was supposed to be remarried.
मेरे पिता का पुनर्विवाह होना था।
However,
तथापि,
the bride and her adulterer tried
दुल्हन और उसके व्यभिचारी ने कोशिश की
to murder my father this morning.
आज सुबह मेरे पिता की हत्या करने के लिए।
My son.
मेरा बेटा.
Why can't you accept me as your stepmother?
तुम मुझे अपनी सौतेली माँ के रूप में क्यों स्वीकार नहीं कर सकते?
Why would you frame me with such a heinous crime?
आप मुझे ऐसे जघन्य अपराध में क्यों फंसा रहे हैं?
Frame you?
आपको फंसाया?
This is
यह है
what I found in my father's bedroom.
जो मुझे अपने पिता के शयन कक्ष में मिला।
It's the same fabric this adulterer is wearing.
यह वही कपड़ा है जो इस व्यभिचारी ने पहना हुआ है।
He is the culprit.
वह अपराधी है.
Who's the adulterer?
व्यभिचारी कौन है?
Explain yourself!
खुद समझाएं!
Who'd be her adulterer?
उसका व्यभिचारी कौन होगा?
Look how she beat me up.
देखो उसने मुझे कैसे पीटा.
Why are you carrying so many weapons?
तुम इतने सारे हथियार क्यों ले जा रहे हो?
My lord.
मेरे नाथ।
He obviously
उन्होंने स्पष्ट रूप से
means to kill us all.
इसका मतलब है हम सबको मार डालना।
Please do us justice.
कृपया हमारे साथ न्याय करें।
Nonsense...!
बकवास...!
Feng Zuoren.
फेंग ज़ुओरेन।
Say something.
कुछ कहो।
Idiot.
बेवकूफ़।
At this point,
इस समय,
Mr. Gu.
श्री गु.
Just tell them the truth.
बस उन्हें सच बताओ.
(Gu Qianfu.)
(गु कियानफू।)
(You'll have to take the fall.)
(तुम्हें इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।)
How dare you?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
I came here
मैं यहां आया
under imperial orders.
शाही आदेश के तहत.
Imperial orders?
शाही आदेश?
Then
तब
what's your mission?
आपका मिशन क्या है?
No comment.
कोई टिप्पणी नहीं।
You...
आप...
Why don't you stop lying?
तुम झूठ बोलना क्यों नहीं बंद करते?
No comment.
कोई टिप्पणी नहीं।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You have anything to say
आपके पास कहने को कुछ है?
besides "no comment"?
"कोई टिप्पणी नहीं" के अलावा?
Pathetic vocabulary.
दयनीय शब्दावली.
Your disrespect doubles your crime.
आपका अनादर आपके अपराध को दोगुना कर देता है।
You'd better
आपने बेहतर किया
stop making excuses.
बहाने बनाना बंद करो.
Confess and beg
कबूल करो और भीख मांगो
for forgiveness.
क्षमा के लिए.
Mr. Gu
श्री गु
is the Chief of the Jing'an Bureau.
जिंगान ब्यूरो के प्रमुख हैं।
That's right.
यह सही है।
His Majesty told me that the Xue family
महामहिम ने मुझे बताया कि ज़ू परिवार
boasts military merits.
सैन्य योग्यता का दावा करता है।
Lord Dingyuan is ill.
भगवान डिंगयुआन बीमार हैं।
Many schemers would try to hurt him
कई षड्यंत्रकारी उसे चोट पहुँचाने की कोशिश करेंगे
when he's vulnerable.
जब वह कमजोर होता है।
Thus, Grand Tutor Zhou's Jing'an Bureau
इस प्रकार, ग्रैंड ट्यूटर झोउ के जिंगान ब्यूरो
sent a special guard.
एक विशेष गार्ड भेजा गया।
And that is
और वह यह है कि
Mr. Gu.
श्री गु.
That's right.
यह सही है।
I almost
मैं लगभग
got abducted by that culprit.
उस अपराधी द्वारा अपहरण कर लिया गया।
Mr. Gu saved me.
श्री गु ने मुझे बचाया.
During the struggle,
संघर्ष के दौरान,
I accidentally fell onto him.
मैं गलती से उस पर गिर गया।
That's all.
बस इतना ही।
I don't know
मुझें नहीं पता
anything else.
और कुछ।
If you doubt Mr. Gu's credentials,
यदि आपको श्री गु की विश्वसनीयता पर संदेह है,
ask the Grand Tutor.
ग्रैंड ट्यूटर से पूछो.
All of it
यह सब
is arranged by the Grand Tutor.
ग्रैंड ट्यूटर द्वारा इसकी व्यवस्था की जाती है।
That's right.
यह सही है।
My lord.
मेरे नाथ।
This woman has a sharp tongue.
इस महिला की ज़बान बहुत तीखी है।
Don't be deceived.
धोखा मत खाओ.
Ms. Wang just married your father.
सुश्री वांग ने अभी-अभी आपके पिता से विवाह किया है।
You keep opposing her
तुम उसका विरोध करते रहो
and almost spread rumors about her.
और उसके बारे में लगभग अफवाहें फैला दी गईं।
Your father's remarriage
आपके पिता का पुनर्विवाह
upsets you so much?
तुम्हें इतना परेशान करता है?
I...
मैं...
How can a Xiao family member
जिओ परिवार का कोई सदस्य कैसे
be so petty?
इतना तुच्छ हो?
You...
आप...
Madam.
महोदया।
Don't hurt Hexu.
हेक्सू को चोट मत पहुँचाओ.
My son.
मेरा बेटा.
I know you lost
मुझे पता है तुम हार गए
your mother young.
तुम्हारी माँ जवान है.
Your grandmother and father raised you.
आपकी दादी और पिता ने आपका पालन-पोषण किया।
That's why you're so guarded
इसीलिए आप इतने सतर्क हैं
and always expecting the worst.
और हमेशा सबसे बुरे की उम्मीद करते हैं।
But I know
लेकिन मुझे पता है
you meant to protect your family.
आप अपने परिवार की रक्षा करना चाहते थे।
My son.
मेरा बेटा.
You've suffered.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
Ms. Wang.
सुश्री वांग.
You showed such magnanimity
आपने इतनी उदारता दिखाई
after suffering such humiliation.
इतना अपमान सहने के बाद.
With you joining us,
आपके हमारे साथ जुड़ने से,
our family finally sees hope.
हमारे परिवार को अंततः आशा की किरण दिखी।
It's just a misunderstanding.
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
In that case,
उस मामले में,
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
Why bother me with family affairs?
मुझे पारिवारिक मामलों में क्यों परेशान करते हो?
It's fine now.
अब ठीक है।
(Xue Mansion)
(ज़ू हवेली)
Stepmother.
सौतेली माँ.
This will be your chamber.
यह आपका कक्ष होगा.
It's been a long day.
यह एक लंबा दिन रहा है.
You must be shaken.
आप अवश्य ही हिल गए होंगे।
Rest well tonight.
आज रात अच्छी तरह आराम करो.
I'll pay my respects tomorrow morning.
मैं कल सुबह अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Come down.
नीचे आओ।
No need for such formalities.
ऐसी औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
Why expose me?
मुझे क्यों उजागर किया?
How can I fulfill my task now?
अब मैं अपना कार्य कैसे पूरा कर सकता हूं?
Feng Zuoren.
फेंग ज़ुओरेन।
No one wants
कोई नहीं चाहता
a vicious woman like you.
तुम्हारे जैसी दुष्ट औरत.
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
Today is my wedding day.
आज मेरी शादी का दिन है।
Y-You...
य-आप...
"You" what?
"आप क्या?
The Jing'an Bureau
जिंगान ब्यूरो
is always involved in shameful dealings.
हमेशा शर्मनाक व्यवहार में शामिल रहता है।
I gave you a chance to play hero.
मैंने तुम्हें हीरो बनने का मौका दिया।
Be grateful.
आभारी होना।
You cleared my inner energy.
आपने मेरी आंतरिक ऊर्जा को साफ़ कर दिया।
Yet I should thank you?
फिर भी मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए?
The Jingang Pill
जिंगांग गोली
restores your inner energy.
आपकी आंतरिक ऊर्जा को पुनर्स्थापित करता है.
I want the antidote for the Dispersing Powder.
मैं डिस्पर्सिंग पाउडर के लिए मारक दवा चाहता हूँ ।
Deal.
सौदा।
(- I knew it. - I knew it.)
(- मुझे पता था। - मुझे पता था।)
I knew it.
मैं जानता था।
The Jingang Pill
जिंगांग गोली
wouldn't possibly work immediately.
संभवतः यह तुरन्त काम नहीं करेगा।
You think I don't know?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
Your antidote
आपका मारक
only works temporarily, too.
यह भी केवल अस्थायी रूप से ही काम करता है।
- Liar.
- जंगली.
Good.
अच्छा।
It proves we're both well-trained.
इससे साबित होता है कि हम दोनों अच्छी तरह प्रशिक्षित हैं।
In that case,
उस मामले में,
we can exchange the antidotes.
हम मारक औषधियों का आदान-प्रदान कर सकते हैं।
In your dreams.
आपके सपनों में।
It's proven that
यह सिद्ध हो चुका है कि
you'd kill me once you restored
एक बार जब आप बहाल हो गए तो आप मुझे मार देंगे
your inner energy.
आपकी आंतरिक ऊर्जा.
We're both depleted of inner energy.
हम दोनों की आंतरिक ऊर्जा समाप्त हो चुकी है।
But we must solve the case.
लेकिन हमें मामला सुलझाना होगा।
In that case,
उस मामले में,
let's join forces.
आइये हम सब मिलकर काम करें।
Come on.
चलो भी।
Tell me the clues you have.
मुझे बताओ तुम्हारे पास क्या सुराग हैं.
A devil like you doesn't collaborate.
तुम्हारे जैसा शैतान सहयोग नहीं करता।
Don't tell me
मुझे मत बताओ
you're completely clueless.
आप पूरी तरह से अनजान हैं.
I progressed more than you did even without inner energy.
मैंने आंतरिक ऊर्जा के बिना भी आपसे अधिक प्रगति की है ।
Goodbye.
अलविदा।
It's late.
उसे देर हो गई है.
Go to sleep.
सो जाओ।
I'm not tired.
मैं थका नहीं हूं।
Harmony at home brings peace, you know?
घर में सद्भावना शांति लाती है, क्या आप जानते हैं?
I just want to protect my family.
मैं सिर्फ अपने परिवार की रक्षा करना चाहता हूं।
Ever since Ms. Wang
जब से सुश्री वांग
came here,
यहाँ आया,
many things have happened.
बहुत सी बातें घटित हुई हैं।
She's surely involved.
वह निश्चित रूप से इसमें शामिल है।
Don't bring the merchant's suspicion
व्यापारी के संदेह को सामने न लाएँ
into family affairs.
पारिवारिक मामलों में.
Thorough consideration
गहन विचार
can't be wrong.
ग़लत नहीं हो सकता.
Father.
पिता।
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
I won't let the Xue family
मैं ज़ू परिवार को ऐसा नहीं करने दूँगा
suffer any harm.
किसी भी प्रकार की हानि न हो।
Father.
पिता।
It's fine.
यह ठीक है।
We're safe.
हम सुरक्षित हैं।
(Xue Mansion)
(ज़ू हवेली)
(Former Crown Prince.)
(पूर्व युवराज)
(With the entire family)
(पूरे परिवार के साथ)
(accompanying you to death,)
(मृत्यु तक आपके साथ)
(you won't be lonely.)
(आप अकेले नहीं होंगे.)
Fire!
आग!
Hurry.
जल्दी करो।
It must be a coincidence.
यह अवश्य ही संयोग होगा।
Fire!
आग!
Why is this happening?
ऐसा क्यों हो रहा है?
They put out the fire so fast!
उन्होंने आग इतनी जल्दी बुझा दी!
I'll save Stepmother.
मैं सौतेली माँ को बचाऊंगा.
Stepmother.
सौतेली माँ.
I'm here to save you.
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
There's a fire!
आग लग गयी है!
(I bet this vicious woman set the fire.)
(मुझे यकीन है कि इस दुष्ट महिला ने आग लगायी होगी।)
Stepmother.
सौतेली माँ.
I've contained the fires elsewhere.
मैंने अन्यत्र भी आग पर काबू पा लिया है।
But the flames
लेकिन आग की लपटें
are too fierce here.
यहाँ बहुत भयंकर हैं।
I can't control it anymore.
मैं अब इसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
Stepmother.
सौतेली माँ.
The fire is deadly.
आग घातक है.
See you in the next life.
अगले जन्म में मिलते हैं.
Is there a fire?
क्या आग लगी है?
Yeah.
हाँ।
Thank goodness you're fine.
शुक्र है आप ठीक हैं।
How could I bear to be separated
मैं अलग होना कैसे सहन कर सकता हूँ?
from my son?
मेरे बेटे से?
We're here.
यहां थे।
Don't be afraid, Stepmother.
डरो मत, सौतेली माँ.
How did the mansion catch fire?
हवेली में आग कैसे लगी?
This fire came raging in
यह आग भड़क उठी
and was extinguished so quickly?
और इतनी जल्दी बुझ गया?
The manor hasn't been burnt.
जागीर जला नहीं गया है.
You must be disappointed.
आप निराश होंगे.
I'm just worried.
मैं तो बस चिंतित हूं.
How could you think that of me?
आप मेरे बारे में ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
My son.
मेरा बेटा.
Stepmother.
सौतेली माँ.
It's all thanks to Hexu
यह सब हेक्सू की बदौलत है
and the alarm bells he designed.
और उनके द्वारा डिजाइन की गई खतरे की घंटियाँ।
Alarm bells?
खतरे की घंटी?
Yeah.
हाँ।
We have
हमारे पास है
a thread running through the walls
दीवारों से होकर गुजरता एक धागा
with bells tied to it.
जिस पर घंटियाँ बंधी हुई हैं।
When fire burns through the thread,
जब आग धागे को जलाती है,
the bells drop
घंटियाँ गिरती हैं
and make a sound.
और आवाज करो.
When we hear it,
जब हम इसे सुनते हैं,
we know where the fire is.
हम जानते हैं कि आग कहाँ है।
The manor is full of bells.
जागीर घंटियों से भरी है।
But Hexu won't let me play with them.
लेकिन हेक्सू मुझे उनके साथ खेलने नहीं देगा।
Those are not toys, Dongyang.
ये खिलौने नहीं हैं, डोंगयांग।
That's truly
यह सचमुच
impressive.
प्रभावशाली।
(These people)
(यह लोग)
(are surprisingly hard to kill.)
(आश्चर्यजनक रूप से इन्हें मारना कठिन है।)
We have experienced ten fires
हमने दस बार आग लगने की घटनाओं का अनुभव किया है
in 20 years.
20 वर्षों में.
The culprits probably think
अपराधी शायद सोचते हैं
that they can disguise murders as accidents.
वे हत्याओं को दुर्घटना बता सकते हैं।
In that way,
उस रास्ते में,
all evidence and witnesses
सभी सबूत और गवाह
will be annihilated.
नष्ट हो जाएगा.
Right?
सही?
H-how would I know?
ह-मुझे कैसे पता चलेगा?
I'm scared out of my wits.
मैं बुरी तरह डर गया हूं।
Totally.
बिलकुल.
The arsonist
आगजनी करने वाला
thinks he has it under control.
वह सोचता है कि उसने इसे नियंत्रण में कर लिया है।
But he will end up burned.
लेकिन अंत में वह जल जाएगा।
Be careful
ध्यान से
not to get
न मिलना
scorched.
झुलसा हुआ.
Luckily, Hexu was prepared.
सौभाग्य से, हेक्सू तैयार था।
We conduct
हम आचरण करते हैं
fire drills every month.
हर महीने अग्निशमन अभ्यास किया जाएगा।
Constant practice ensures readiness.
निरंतर अभ्यास से तत्परता सुनिश्चित होती है।
You must have been frightened again.
आप फिर से डर गए होंगे.
There are things
ऐसी चीजें हैं
you must get used to.
आपको इसकी आदत डालनी होगी.
You'll be arranging
आप व्यवस्था करेंगे
all the drills.
सभी अभ्यास.
I'm having a headache.
मुझे सिर दर्द हो रहा है.
It's late.
उसे देर हो गई है.
Go to sleep.
सो जाओ।
I'll rest, too.
मैं भी आराम करूंगा.
(My son.)
(मेरा बेटा.)
(A fire)
(एक आग)
(must be foolproof.)
(यह पूर्णतः त्रुटिरहित होना चाहिए।)
(You can stop it once.)
(आप इसे एक बार रोक सकते हैं.)
(But can you stop it)
(लेकिन क्या आप इसे रोक सकते हैं)
(twice in a row?)
(लगातार दो बार?)
Four Characters.
चार अक्षर.
I can't sleep because of the fire.
आग के कारण मैं सो नहीं सकता।
I prefer playing Mahjong.
मुझे माहजोंग खेलना पसंद है।
Self-drawn.
स्वयं-निर्मित.
Six Characters.
छह अक्षर.
East Wind.
पछुवा हवा।
I won.
मैं जीत गया.
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
You won like this?
आप ऐसे जीते?
He was waiting
वह इंतज़ार कर रहा था
for the east wind.
पूर्वी हवा के लिए.
Dongyang's luck is heaven-sent.
डोंगयांग का भाग्य स्वर्ग से भेजा गया है।
East wind out of nowhere?
कहीं से पूर्वी हवा आ गई?
(Oh no.)
(अरे नहीं।)
(Jing'an Bureau.)
(जिंगान ब्यूरो)
Feng Zuoren,
फेंग ज़ुओरेन,
how dare you set fire
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई आग लगाने की
to obstruct my investigation?
मेरी जांच में बाधा डालने के लिए?
The Xue Guardians are obviously against me.
ज़ू गार्जियन स्पष्ट रूप से मेरे खिलाफ हैं।
Yeah.
हाँ।
I must report Feng Zuoren's misconduct.
मुझे फेंग ज़ुओरेन के कदाचार की रिपोर्ट करनी चाहिए।
That's right.
यह सही है।
Stop crying.
रोना बंद करो.
Look at you, poor thing.
अपनी ओर देखो, बेचारी!
Do I look fine?
क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
You look alright.
तुम ठीक लग रहे हो.
His Majesty is furious.
महाराज क्रोधित हैं।
You've been too conspicuous,
आप बहुत अधिक विशिष्ट रहे हैं,
drawing attention in just two days.
मात्र दो दिनों में ध्यान आकर्षित करने वाली घटना।
The investigation must be conducted secretly.
जांच गुप्त रूप से की जानी चाहिए।
This commotion will alert our targets.
यह हलचल हमारे लक्ष्यों को सतर्क कर देगी।
Do you confess?
क्या आप कबूल करते हैं?
I acknowledge my mistake.
मैं अपनी गलती स्वीकार करता हूं.
The imperial succession affects everything.
शाही उत्तराधिकार हर चीज़ को प्रभावित करता है।
Don't let your stupidity
अपनी मूर्खता को उजागर न होने दें
ruin His Majesty's plans.
महामहिम की योजनाओं को बर्बाद कर दो।
Are you
क्या आप
defying the imperial decree?
शाही आदेश की अवहेलना?
I heed
मैं ध्यान देता हूँ
the decree.
डिक्री.
A mere woman like you
आप जैसी एक साधारण महिला
is truly useless,
सचमुच बेकार है,
wasting His Majesty's trust.
महामहिम के विश्वास को बर्बाद करना।
If you act recklessly again,
यदि आप फिर से लापरवाही से काम करेंगे,
you'll forfeit your pathetic life.
आप अपना दयनीय जीवन खो देंगे।
(Xue Street)
(ज़ू स्ट्रीट)
(Guess I need to lay low.)
(लगता है मुझे शांत रहना होगा।)
(I can't kill the elderly.)
(मैं बुजुर्गों को नहीं मार सकता.)
(Nor do I have to kill the women.)
(न ही मुझे महिलाओं को मारना है।)
(Xue Hexu.)
(ज़ू हेक्सू।)
(Despicable scum.)
(घृणित कूड़ा.)
(I'll kill you first.)
(मैं पहले तुम्हें मारूंगा.)
(Xue Street)
(ज़ू स्ट्रीट)
It's been a mess lately.
हाल ही में यह एक गड़बड़ हो गया है.
Everyone is frightened.
हर कोई भयभीत है.
Let's make them some soup.
चलो उनके लिए सूप बनाते हैं।
(Perfect time to add ingredients.)
(सामग्री डालने का सही समय)
Fetch me some goji berries.
मेरे लिए कुछ गोजी बेरीज़ लाओ।
Alright.
ठीक है।
Where's my Cobra Pill?
मेरी कोबरा गोली कहां है?
Man-Eating Flower Nectar?
मनुष्य-भक्षी पुष्प रस?
Bone-Melting Powder?
हड्डी पिघलाने वाला पाउडर?
Where's my money?
मेरा पैसा कहाँ है?
(That's my medicine box.)
(यह मेरी दवा का डिब्बा है।)
Good morning.
शुभ प्रभात।
I'm disposing of dry waste.
मैं सूखा कचरा निपटा रहा हूं।
If not handled properly,
यदि इसे ठीक से न संभाला जाए,
it can be poisonous.
यह जहरीला हो सकता है.
(Xue Hexu.)
(ज़ू हेक्सू।)
(You need to die right now.)
(तुम्हें अभी मर जाना चाहिए।)
Stepmother.
सौतेली माँ.
You stay indoors all day.
आप सारा दिन घर के अंदर ही रहते हैं।
Let's hang out.
आओ बाहर चलते हैं।
Dongyang.
डोंगयांग.
The recent family troubles
हाल की पारिवारिक परेशानियाँ
weigh heavily on my heart.
मेरे दिल पर भारी बोझ है.
I feel helpless.
मुझे असहाय महसूस हो रहा है।
Stepmother.
सौतेली माँ.
It's been a mess these days.
इन दिनों तो बहुत गड़बड़ हो गई है।
Grandmother forbade me from going out,
दादी ने मुझे बाहर जाने से मना किया,
but gave me lots of pocket money.
लेकिन मुझे बहुत सारा जेब खर्च दिया।
Look.
देखना।
I can buy treats and toys.
मैं उपहार और खिलौने खरीद सकता हूँ।
All for you.
सभी आपके लिये।
All for me?
सब मेरे लिए?
Why?
क्यों?
Only a good person would choose
केवल एक अच्छा व्यक्ति ही चुनेगा
to stay with us.
हमारे साथ रहने के लिए.
Grandmother says
दादी कहती हैं
good deeds bring rewards.
अच्छे कर्मों का फल मिलता है।
(None of them seems evil,)
(इनमें से कोई भी बुरा नहीं लगता)
(but I still have to kill the guys.)
(लेकिन मुझे अभी भी उन लोगों को मारना है।)
(My son.)
(मेरा बेटा.)
(It will be your death anniversary next year on this day.)
( अगले वर्ष इसी दिन आपकी पुण्यतिथि होगी ।)
(Deadly Powder)
(घातक पाउडर)
Hexu.
हेक्सू.
Have some chicken soup.
थोड़ा चिकन सूप लो.
Nice pinwheel.
अच्छा पिनव्हील.
Hexu.
हेक्सू.
- Dongyang. - Chicken soup.
- डोंगयांग. - चिकन सूप.
Have it now.
इसे अभी लीजिए.
Alright.
ठीक है।
Dongyang.
डोंगयांग.
Have you seen Ms. Wang?
क्या आपने सुश्री वांग को देखा है?
Why are you asking?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
Did she touch this soup?
क्या उसने इस सूप को छुआ?
Hexu.
हेक्सू.
Now you're being naughty.
अब तुम शरारती हो रहे हो.
Stepmother just married our father.
सौतेली माँ ने अभी-अभी हमारे पिता से शादी की है।
And she was terrified last night.
और वह कल रात बहुत डरी हुई थी।
We can't have her cook chicken soup.
हम उसे चिकन सूप नहीं पकाने दे सकते।
Jiaoqian made it for you.
जियाओकियान ने इसे आपके लिए बनाया है।
Jiaoqian made it?
जियाओकियान ने इसे बनाया?
I agree that we shouldn't
मैं इस बात से सहमत हूँ कि हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
bother our stepmother
हमारी सौतेली माँ को परेशान करना
with these trivial matters.
इन तुच्छ मामलों के साथ.
Tell her not to
उसे ऐसा न करने को कहें
go around our mansion.
हमारी हवेली के चारों ओर जाओ.
Let her rest forever.
उसे हमेशा के लिए आराम करने दो.
I'll have it after work.
मैं इसे काम के बाद लूंगा।
No.
नहीं।
You must have it
आपके पास यह अवश्य होना चाहिए
while it's hot.
जब यह गर्म है.
Besides, look.
इसके अलावा, देखो.
I got you the left drumstick.
मैं आपके लिए बायीं ड्रमस्टिक लेकर आया हूं।
So meaty and so tasty.
इतना मांसल और इतना स्वादिष्ट.
Left drumstick.
बायीं ड्रमस्टिक.
It's nice.
यह अच्छा है.
Fine.
अच्छा।
This...
यह...
T-This soup...
टी-यह सूप...
♪You should've died by the blade♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪Should've been trapped by me♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪Blurring hatred and love♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪फिर भी अनजाने में, मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪The more the questions persist♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा, मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪Can't confess true feelings♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪All concealed in tear stains♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪Spring lingers in brows♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪Hide♪
♪छिपाओ♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪हमारी नाराजगी, अनिच्छा और कमजोरी♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪The more the questions persist♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪Can't confess true feelings♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪All concealed in tear stains♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪